5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes 
quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, 
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

Primeiro, ligaria o primeiro interruptor e deixaria ligado por alguns minutos, para que a lâmpada aquecesse. 
Depois, desligaria ele e ligaria o segundo;
Após isso, iria até qualquer sala em que se encontra uma das lâmpadas e se:
 - A lâmpada estivesse acesa corresponderia ao segundo interruptor;
 - A lâmpada estivesse estivesse apagada, mas quente, corresponderia ao primeiro interruptor;
 - A lâmpada estivesse apagada, e fria, corresponderia ao terceiro interruptor.
Descobrindo o interruptor da primeira, iria em outra sala e descobriria o dela, por fim descobriria a da última por eliminação.