5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes 
quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, 
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

Primeiro, ligaria o primeiro interruptor e deixaria ligado por alguns minutos, para que a lâmpada aquecesse. 
Depois, desligaria ele e ligaria o segundo;
Após isso, iria até a sala das lâmpadas:
 - Lâmpada que está acesa corresponderia ao segundo interruptor;
 - Lâmpada que está apagada, mas quente, corresponderia ao primeiro interruptor;
 - Lâmpada que está apagada, e fria, corresponderia ao terceiro interruptor.